em 343 doido aos seus amigos por isso
que eu amo adoro Presidente bolsonaro é
por isso que o povo todo tá do lado dele
o homem é espetacular no túnel no céu
meu Deus o que houve ontem durante todo
dia a esquerdalha burra nas calças
pensão militar Golf Golf golpe não o
Presidente da República ele não pode
tomava ações que são responsabilidade
dele não pode me dar um general aqui
outro ali e outro ali outra colar a
verdade é só uma Braga Neto Braga Neto
não
a passo espaço agora para que esses
esquerdistas tomei um controle da nossa
nação é uma reformulação geral tinha te
General graúdo do Exército que chique
que fica em casa militares em casa
militares em casa são as informações que
vão correndo por aí são as informações
que vão passando hoje outro vou deixar
vocês com muita informação mas tem um
bocado de conteúdo aqui tem ó a Globo
ramo de medo vou trazer esse detalhe
parece com sono até o número de tomar
seu curtir não parece que não é tão
livre assim não Kátia Abril achou que
tava fazendo negociam lá conhece Araújo
agora lacrei ele saiu eu mando aqui ela
pode estar aí com a moral pro senadores
mas que o povo não é bem assim não vou
trazer Bruno Covas o filho mais novo
o pino deu errado os feriados dele por
um grande lá em São Paulo não vou trazer
essa informação já já e só com essa
troca e toda foi para queimor mulação
Geral com essa reformulação geral a
bolsa subiu o dólar caiu Será que fez
bem será que foi má tacada de mestre
será vou passar tudo aqui também vou
trazer meus amigos né um cidadão do Rio
Grande do Sul conseguiu flagrar mostrar
esses dados maquiados da Imprensa
brasileira Ele trouxe é o conteúdo eu
vou mostrar aqui e um prefeito de Campo
Grande população foi cobrar ele né
porque as pessoas têm sem comida no seus
braços de vida toda essa palhaçada de
prefeito de Governador que agora vai ter
ordem agora que ordem aqui ela usou
trazer aqui mas vamos começar do comer
Sayonara que eu falei para dessa
a desenvolver funcionar o cara Pan
bolsonaro é o cara meus amigos é a
reformulação geral vocês acompanharam
durante todo o dia de ontem eu vi eu vi
tá bom
a Maju Coutinho praticamente fez o
jornal hoje ontem chorando essa troca
que tá acontecendo tem essa troca Olha
vou passar a recorta e tal a porta de
sal é o choro parece que não é tão livre
assim né majuzinha porque agora as
coisas vão ficar em seus devidos lugares
e seus lugares corretos vem aí né
disciplina e Ordem nessa nação chega
diversos esquerda dizendo um saco na
cara de trabalhadores brasileiro chega
de ver governadores e prefeitos achando
que são os donos da sua vida da minha de
todo brasileiro eu mando tô mandando
ficar em casa tô mandando fechar eu tô
mandando expropriar propriedade das
pessoas eu tô mandando fechar posto de
gasolina tô mandando fechar o
supermercado chega acabou nós voltamos
é justamente para ele controlar essa
situação para ele mandar realmente fazer
acontecer não prefeitinha de meia pataca
o irresponsável e um governador que só
pensa no cargo de presidente e nunca vai
ter chance e fazendo todo tipo de
mentira e absurdo como mentindo para a
população falando olha a vacina
brasileira a vacina nem brasileira É
isso aí era motivo para prisão não é só
impeachment que esse Carlão Pignatari
cheio de processo corrupção já vai
colocava jamais colocaria né era motivo
para prisão brincar com sentimentos das
pessoas Fala aí eu não sabia que era nos
Estados Unidos a conta outra Agripino
maldade as coisas começou a ficar
complicada o teu lado e agredindo você
não manda mais nada não você me manda
mais absolutamente nada porque tenho
preferir reclamando aí agora que a
população né não ficou em casa nesse dia
de verdade nem vai ficar quem vai
conseguir aí pagar as contas de casa
trabalhador vai vou mandar o boleto lá
para Agripino
e vai tirar sarro é na casa das pessoas
cada um mais descompromissado que o
outro olha que ele informação bancada de
vira e bolsonaro a cirurgia ânsia de
projeto que dá poderes absolutos para
Presidente para o presidente sobre
Estados municípios a iniciativa privada
EA iniciativa privada durante toda essa
pandemia tá aqui o quadrinho o que isso
significa aí todo mundo eu concordo com
vocês nos amisao Lira cortina o Lira tal
Não concordo mas infelizmente o que a
gente tem para hoje é o que a gente tem
para agora
e É uma barbaridade com que a gente viu
aquele Fausto pinato querendo a será
Jeff de volta aqui da minha região nunca
mais meu povo da região volta naquele
cara desse aqui querendo a ser a gente
fazendo ameaça com ele sai ali
ideológica é graças ao ideológica que o
bolsonaro é presidente Graças aos
ensinamentos do maior o melhor meu
mestre Professor querido com meu grande
respeito de toda a sociedade brasileira
que analisa a política que acompanha a
política está o a presidente bolsonaro
Obrigado Professor Olavo de Carvalho
senhor não é sobre Ademar isso levantar
é a pressão que o senhor vai o povo lave
calor você tá na quiser eu pego ai ai se
não tenho muito orgulho de ser um aí né
um aprendiz não aprende isso do
conhecimento né gigantesco que tem o nós
o professor é um xeque-mate é política é
assim eu falo para vocês essa questão de
Lira é um xeque-mate é um cheque é um
não é uma um jogo de Xadrez é um grupo
xadrez o melhor e chave enxadrista dá um
xeque-mate consegue o seu objetivo como
essa iniciativa agora Governador papelão
aparecer até a pílula que que vai
adiantar a PM agora nessa propositura aí
que vai ajudar muito Presidente
bolsonaro é o dono dos porcos que tem
que mandar ali no chiqueiro não tem
gerencia Governador se prefeito de meia
pataca fiz imagina um cara que nem
flaviodino João Dória gerencial estado
no maior pode pandemia Flávio Dino meu
Deus e ele fala do funcionário como se
ele fosse alguma coisa fazer um ninho 1
a História Eduardo Leite meu Deus do céu
meu Deus meu Deus parem as máquinas como
desligar avallone i
é mas agora
e a Globo a Globo ontem né como tinha
informado aqui mas o Coutinho tava
inflamando lá as notícias tal falou das
trocas dos Ministérios Como eu disse no
começo você vir no semblante dela no
semblante e desespero desespero e assim
foi boa parte da esquerda durante todo o
dia de ontem todo dia de ontem que a
gente mais viu que a gente mais observou
eles estavam desesperados o papel lá
deixa eu falar uma coisa então
Governador e tu pode pegar pode pegar a
parte dos policiais militares boa parte
dos guardas municipais do comandado aí
pelos prefeitos que são como andar pelos
governadores pode botar o terror geral
aí na população brasileira a esquerda tá
adorando Porque quando eles colocam
essas pessoas para implantar em um
terror contra cidadãos aí o neto que que
acontece
e pegando repulsa da polícia das guardas
municipais repulsa tenho certeza que
muitos de vocês aí estão indignados Mas
vamos lembrar que não são todos vamos
lembrar eu também concordo tem dessa de
cumprindo ordens ordens absurdas não se
cumprir não se cumprir então eles querem
jogar nova contra né Por exemplo a
polícia militar guarda municipal os meus
amigos eu vou falar pra vocês não é a
mando de prefeito mesmo mas a polícia é
diferente
É eu sei que é difícil é duro mesmo não
é com esse sentimento que a gente está
de volta mas ainda tem bons homens a
gente não pode pegar colocar os bons no
lugar nos maus esses maus profissionais
vão ser aí né punidos mais cedo ou mais
tarde pode ter certeza então esses
governadores acharam que eles iam
dominar o Brasil com a polícia deles e
com a guarda municipal deles implantando
todo tipo de absurdo Acabou acabou Olha
aquele o Deputado Major Vitor Hugo Major
Victor o líder do Pr na Câmara deputados
ali pediu aprovação já imediato igual a
dúvida ali aconteceu sobre a lei que
estabelece o estado de mobilização
Nacional trata-se do Estado de exceção
em que o governo federal Governo Federal
tem a prerrogativa de solicitar bens e
serviços diferentes privados e públicos
contra pandemia é o governo agora
em geral acabou tá esquerdalha acabou o
poder insistir aí por enquanto veio tem
ninguém Kim kataguiri que quer saber o
amigo Rui filho o maior aliado de
Rodrigo Maia cara que falar de bolsonaro
aliado de malha o menor filho aí que o
Rodrigo Maia poderia ter Kim kataguiri
olha aqui a resposta dele expressou
preocupação a respeito do projeto de lei
aprovação do projeto na mobilização
nacional permitiria que bolsonaro
permite que bolsonaro assume
imediatamente o comando de todos os
servidores civis e militares até
convocar quem não é servidor afirmou no
Twitter ou seja Esse projeto aí de lei
no Beira do Victor Hugo tal é bonsonaro
que vai mandar em tudo agora é bom somar
chegou Acabou acabou o tá na hora de
colocar a ordem aqui neste que tá na
hora
e demorou demorou vezes preventivo sair
fazendo tanta maldade porque meus amigos
olha aqui né algum Twitter que eu
acompanho aqui da Bianca cerdeira né
Pujol Pujol deu entrevista defendendo
louco Down nos quartéis e Home Office
para militares Fernando Fernando Azevedo
né agora informação confirmada que não
tinha trazido ontem era assessor de dias
toffoli que foi e braço no braço direito
praticamente do STF no governo meu Deus
meu Deus meu Deus
o presidente bolsonaro nem a gente tá do
lado dele para tudo mas não podes o
presidente
É muita maldade que esse povo tem eu não
sei a conduta no caso aí do General tal
mas é difícil difícil agora com essa
questão aí né o Pujol defender o Home
Office como se o exército fosse ali né
hum uma empresa privada ou para os
jovens e também tá falando áudio aí né
meu querido que que é isso que que é
isso DVD Home Office para militar
eu vou fazer exercício que é
de dentro de casa para né Para que
palhaçada é essa Agora a coisa ficou
Estreita a coisa foi Estreita né eu ao
Resgate praticamente da nossa nação de
volta nós estávamos perdendo
praticamente o nosso país porque
esquerda alguns denominado pois se o
jornalista da Folha de São Paulo que é
comum agora todos eles desejar o pior
presidente bolsonaro desejar que as
coisas mais terríveis a compras para não
falar o regular vocabular ao pé da letra
eles valem todo tipo de ataque a
bolsonaro esse executados esses
jornalistas todos eles as aulas de
redação toda ímpeto desejando o mal do
bolsonaro todos aí aí a democracia fica
eles estão exercendo a democracia não
não sei se estão cometendo crime porque
a maioria dos canais de direi
oi oi pessoa que gosta do bolsonaro
deseja maldade meu Pilar conta para
ninguém que eu vou desejar o pior com
outra pessoa que ser humano vou tá sendo
quando eu desejo daqui até as pessoas
mais elevadas esse país vou desejar o
pior de jeito nenhum que a gente pode
desejar é que essas pessoas não esteja
mais na vida pública mas desejar pois há
muitos outros um volta política dos
jornalistas estão desesperado tô
desesperado fiz um deve desejar a
maldade para ninguém que os nossos
inimigos agora esse jornalistas a
questão de se o bolsonaro é raiva é o
ódio um negócio ali diferente porque não
como pão ganha-pão dele porque para ele
tem que pegar um cabo de enxada
trabalhar em verdade suar suar a meus
amigos eles só querem saber de coisa boa
chocolate na Páscoa delícia e o povo
passou necessidade não vê me convencer
ninguém vai conseguir como jornalista
que eu sou essa Sala de Redação lotada
se vê a palhaçada
Me acompanhe um trecho do Fantástico
Tadeu Schmidt Poliana abritta é preciso
manter o distanciamento e o uso de
máscaras é o Gordon concordo mas porque
você é cara pálida apresenta o problema
do Matinho da Poliana abritta mais pular
um ali quase não tem um mede distância e
sem máscara a mesma coisa William Bonner
e Renata Vasconcellos se dá para
acompanhar o grau de hipocrisia o grau
de absurdo manda você utilizar manda
você ficar em casa não tem o
distanciamento mas tem eles ao vivo na
sua cara eles com preço
o primeiro mas tudo tende a ter um filho
é tudo tende a acabar e essa questão
pressa de chegar e ficar com tanto medo
não é uma intervenção bolsonaro vai
Inter não como explicou né o Paulo
Figueiredo a Jovem Pan olha aqui dica ao
que não entendem muito da cultura do
exército como expliquei leva um programa
do Pânico né do exército brasileiro
antiguidade ponta muito teria me
surpreendido imensamente General Pujol
Ficasse como comandante do exército
subordinado ao General Braga não é mais
moderno Ministro agora da Defesa que o
que vai acontecer eu que eu acredito não
intervenção de paralisar tudo tal não
somente essa troca
a pessoa sabe que entende qual que é né
a função delas é a função do bolsonaro
já causou um arrepio gigantesco nesse
povo aí já ficaram me lembro groso
desesperado é o contra-ataque para
mostrar que aqui tem um presidente que
aqui tem uma pessoa que manda desse país
Ele foi eleito ele foi eleito por mais
de 57 milhões e voto por que ele não
pode governar porque o segundo governo
bolsonaro começar agora começou o
segundo governo do nosso Presidente
Agora sim as coisas vão se encaixando eu
acompanhei um Twitter aqui ó tô rindo
até agora é
e é a sugestão aqui do a até que se ele
fosse General Braga o general vulcabrás
o homem que toma banho de um minuto para
economizar água aquele banho que se
chama um banho militar que no exército
na hora da guerra da ação tem isso eu
estou uma coisa um minuto rápido assim
para economizar água é passo um sabor
que esse tal fica boa lava o trem tal
fato não acabou e fica num pin e fica
limpinho a próximo esposa geral Braga
dela mandar um só me mandar um jovem
fazendo uns polichinelo Deus pois belos
exercícios na frente de um local aí que
gosta de implantar a tirania e
e na casa de esquerdistas aí chegou olha
olha ele diwali espumar pela boca de
duhem Manda fazer uns polichinelo fala
na fazer os pães só uns polichinelo o
povo brasileiro tem uma criatividade
Danada danada Danada danada mas eu que
vai se passando meus amigos o que a
gente vai encontrando tava na hora
realmente das coisas voltarem ao seu
devido lugar Presidente é presidente
Governador é Governador Prefeito é
Prefeito e seguir e Zé Fini porque a
corda vou explicar para vocês como fica
fora de controle né olha o absurdo
é porque jamais governadores e prefeitos
podem administrar uma crise igual a essa
que nós estamos vivendo jamais eles não
tem condição Eles não têm a de
capacidade para gerenciar Olha o que tá
acontecendo em Araraquara a ter do
Edinho Silva aquele petista que ligou eu
aqui que achou toda a cidade acabou com
a cidade ficar pouco começa a cidade
acabou olha o que ele faz aquele trás
agora ele cria gratificação especial a
fiscais por multas ao comércio indústria
e sociedade civil Olha que o cara faz
olha aqui a Prefeitura de Araraquara vai
gratificar os fiscais por autuação nos
estabelecimentos comerciais indústrias
sociedade civil o incentivo foi
publicado né agora e dispõe sobre
parâmetros para concessão da
gratificação especial de desempenho ou
seja fiscal vai ganhar vai lugar né na
a coisa uma e do outro lado falar com
ele para desgraça dos outros se
inscrevam é praticamente dobrar eles vão
poder trabalhar os fiscais da prefeitura
fazendo o maior tipo de absurdo quando
Comerciantes que paga o salário desses
fiscais e dentes perfeitos Olha que o
prefeito do PT faz eu vou gratificar até
vocês fiscais eu vou soltar grana para
você vou mandar o verão para vocês muito
em todos não tem todos sem dó nem
piedade eu quero eu quero ver vocês
trabalhando quero ver vocês ali
praticamente com a chibata nesse começar
a responder
E aí
eu não sei lá até aqui não é
Esse é o que traz essa amiga dele é o
que traz a
o que é necessário uma mulher uma
atitude urgente dando comando maior teu
não é
eu não sei porque esse povo tem tanto
medo assim do exército brasileiro não
sei não consigo entender porque o que é
correta isso no caso né no caso a Kátia
Abreu
o Lobby gigantesco com a China fazendo
Lobby gigantesco com a China aí os
senadores saem em defesa de Kátia Abreu
Rodrigo Maia sai em defesa de Kátia
Abreu com deputado né o senador a Deus
ser os piores em reputação brasileiros
piores a moça já esteve envolvido em
vários problemas aí no seu nome já tô
trazendo aqui centro mas sem sabiam
agora que vaso informação foi tudo
combinado o presidente bolsonaro já
havia né no caso aí sou um dado uma
substituição no ministério das relações
exteriores eles fizeram de propósito só
para desmascarar a questão China o que
eles querem de verdade que agora Atende
dar como sindicatos os políticos estão
bancando estão bancando isso é
estritamente proibido é uma intervenção
direta na soberania do nosso país eles
abastecendo né no caso não é
praticamente esses tentáculos da
esquerda para prejudicar Nossa nação
olha
e eu não faço negócio com esse povo não
pelo amor de Deus eu acredito que pode
gostar muito deles porque com certeza
não é de graça ele não tá fazendo nada
de graça não tá fazendo nada mas olha
aqui Kate abriu acho que havia derrubado
Ernesto Araújo mas caiu em armadilha
para ser desmoralizado até quem foi e
foi porque a pessoa se bem sabe muito
bem quem é Ernesto Araújo reputação
ilibada não pesa nada no nome dele é um
homem extremamente Capaz é com aquele
especializado o tal do falso Finados
vinagre né fala ele é parte da aula e
deu lógica é lógico cara inteligente o
cara inteligente agora Kátia Abreu
E é isso que a gente tá vendo ó aceito
5g Ernesto que você vai ser o rei do
Senado você vai ser o rei Ernesto só que
não está preocupado em ser rei de nada
ele tá preocupado com os brasileiros ele
tá preocupado com uma só nação ele não
tá preocupado e rouba a pasta tô basta
mesmo dia de uma eleição tão importante
como foi na eleição vestida na época lá
em 2018 por da ver o volume igual Kátia
Abreu fez isso ele não faz Kátia Abreu
ele faz ele não bebe um negócio contigo
ali coloca debaixo do braço vai vazar
não vai acreditar fez aqui ó ir lá
naquela praça que ela pegou tinha
informações estritamente né
providenciais Foi um crime contra
relação que ela cometeu pergunta se teve
até hoje alguém que puniu ela alguém que
pediu os resultados pediu aí né uma
investigação rigorosa contra ela não
teve as terras nenhum para pegar e jogar
ela não teve né a senhora Kátia Abreu
Explique explique essa matéria aqui dona
Kátia explica na lista da Odebrecht
Explica explica
os senadores podem fazer sua defesa mas
o povo não faz não sou o povo faz não
pode ter certeza a senhora já passou em
quase oito anos vai ter que fazer
campanha agora as próximas eleições a
senhora vai fazer campanha eu quero ver
como vai estar sair a sua situação já
vou dar uma dica faça com uma Blazer viu
porque Senadora acredita que eu só não
ganha mais faça como a gleyse saia para
Deputado saia para Deputado depois de
todo esse tipo de absurdo brasileiro
pegou uma briga da senhora que você nem
imagina essa questão Kátia Abreu foi
desmoralizada tudo isso olha que a
matéria o nome do novo chanceler já
havia sido definido há um tempo pelo
presidente bolsonaro o Embaixador Carlos
Alberto França já era o nome que
assumiria a posição bem antes dos
atritos entre Abreu Leia o nosso querido
Ernesto Araújo no texto através eu não
viu só não venceu nada absolutamente
nada e o que eu vou trazer agora meus
amigos e a questão é do filho mais novo
de João Dória filho mais novo Calma que
já ganhou trazer né os dados do Cidadão
o efeito do Absurdo que essas emissoras
estão fazendo com os números aí no vídeo
chinês da peste chinesa a teste mesmo eu
vou Sisu no segundo a gente está sendo
enganar uma gente está sendo ludibriado
e o nega feriado de São Paulo não
diminui o fluxo de pessoas nas ruas de
acordo com levantamento feito pelo
jornal Agora São Paulo a população
manteve-se no último final de semana
praticamente os mesmos percentuais em
comparação a semana passada antes da
medida restritiva entrar em vigor não
povo obedeceu que nem vai obedecer
porque as pessoas não querem saber de
obedecer tipos que lembro o dobro da
hora por um Dorme filho mais novo de
Dória igual também João Dória dois
mentirosos principalmente o seu pai João
Dória o mais mentiroso e todos agora eu
vou falar dos Bandeirantes a minha
família está ameaçada EA sobra nada uma
atenção dá nada é um sofá ham esse cara
aí vai lá e pra poder Ostentar também
palavras bananas que ele inclusive já
formou com milhares de reais milhares de
reais né que é uma casinha nova para ele
porque lá ele pode ter toda para o
efetivo policial para ele né é na base
da Lei na casa dele não podia só aí já
e também vítima mas o fato grave mesmo é
questão da vacina que a gente jamais
pode esquecer como ele mentiu para toda
a sociedade brasileira e as pessoas vão
se esquecemos esquecendo deixando para
lá e por isso que figuras igual João
Dória nunca é punido isso aí o próprio
Stephanie precisava ser brasileiro
próprio STF tem que ter visto nessa
atitude tomizawa se nós tivéssemos ali
realmente é uma Justiça com J maiúsculo
eu sou o Dori que que é isso eu quero
explicar só por você não chegou fez
interesse coletivo falando que a vacina
era tua conta no outro dia você desmente
a sua própria Mentira só mas meus amigos
é complicado só que tudo tende agora ter
um fim as coisas vão começando a entrar
no seus devidos lugares agora eu vou
falar a respeito meus amigos dessa troca
toda né nessa troca toda para a gente
ter uma ideia essa série de mudanças na
linha ministerial alterando figuras
importantes do governo federal
envolvendo a troca direta que entregou
os cargos que entregou os cargos
comandantes das Forças Armadas do Brasil
G
o futebol clube Mirante da Esquadra
ilques Barbosa Junior da Marinha e o
tenente-brigadeiro Antonio Carlos
Moretti bermudez da Aeronáutica se
reuniram com Fraga Neto que foi
escolhido aí pelo presidente bolsonaro a
partir de agora vão ser colocado os
outros nomes já escolhido pelo General
vulcabrás uh o homem que não vai deixar
a peteca cair vai querer realmente
colocar ordem ordem Ordem e Progresso e
tudo isso aí ele Generais né O que
acontece no comando meus amigos da
hierarquia quando assume um outro
ministro da defesa é comum também fazer
essa limpeza e agora vou ser homens aí
com pensamento mais alinhar com o
presidente bolsonaro quem isso que eu
preciso resolver algum momento falar em
General Fernando Azevedo Neves o general
e ministro da Defesa na época que ele
fosse tempo todo eu não vim falar não
via não ouvia muito falar sobre o
general Pujol ouvia falar sobre um
comandante da Aeronáutica comandante da
Marinha tá na hora de mudar
e a gente vê atuação de Eduardo Villas
Bôas Que foi aí um grande general que
nosso país ele praticamente meus amigos
tava sempre acompanhando Tudo tava
sempre de olho em tudo se nós tivéssemos
né porque hoje né ele está aí com vários
problemas mas se nós tivéssemos o
Eduardo Villas Bôas desde o começo do
governo muita coisa não teria acontecido
porque ele realmente fazia acontecer ele
é o homem que o Pacaembu gol do Flamengo
morro de medo quando ele disse aquelas
declarações a respeito da Dilma tal
mesmo sem porque o porque ele não pode
ter ali no seu pensamento os meninos
deve tô vendo toda hora fazer um todo
tipo de ataque o presidente bolsonaro
mas se o cara do exército não pode fazer
críticas críticas aos membros do Supremo
Tribunal Federal eu vivo só aqui em
falando o presidente bolsonaro
humilhando Presidente bolsonaro eu vi o
Alexandre de Moraes humilhando bolsonaro
a lei diz humilhado bolsonaro e seus
ministros E aí Ricardo Lewandowski
Cármen Lúcia Carmem Lúcia humilhando
bolsonaro por diversas vezes por
diversas vezes pergunta se eles faziam
esses mesmos comentários feijão abuso na
genocida que bolsonaro isso bolsonaro
aquilo o homicídio é de Roberto
Jefferson né ou Barroso Barroso
amicíssimo de Roberto Jefferson várias
humilhações ao presidente bolsonaro
agora pergunta se eles se eles na época
que a Dilma era presidenta na época que
o Lula era presidente que eles fazem
esses ataques a eles perguntas e todos
esses diferentes eram esses ataques aí
ficar bonitinho e hora que tinha
escândalo de corrupção todo dia todo dia
no escândalo de corrupção diferente do
governo PT pergunta eles não abre a boca
para fazer nada nada nada e nem para
falar nada
o pior que foi pior que foi no mensalão
e Ricardo Lewandowski Praticamente
engavetou tudo ele era ali recém-chegado
ao STF arquivo geral o impeachment da
Dilma que ele não colocou a
inelegibilidade dela oito anos ela tem
que ficar de gancho e ligava boa
constituição aí 2016 pergunta se teve
algum Ministro falando dos abusos e
corrupção de Michel Temer vai foram
vários vagas 1
e agora vamos ver e ver a família dele
zombar na cara do povo vamos lá na cara
do porco do YouTube tal fazendo
vídeozinho legal tal como se ele tivesse
sido um presidente extremamente honesto
cara diversos processos foi preso só não
tá preso até agora também o é certo aí
ele não fala nada e quando tem um
presidente honesto o presidente
trabalhador um presidente que luta pelo
seu povo não recebe todo tipo de ataque
da nossa justiça é triste ver é triste
Eles não aceitam nem vou escrever aceita
o presidente bolsonaro com o mal e aí
vai lá e faz aquela palhaçada toda que a
gente viu
é de gula voltal ao protagonismo
político brincadeiro um cara aqui para
ficou corrupção adulto maior como os
leitores brasileiros maiores da história
mundial vou falar sempre eles liberando
o cara para disputar a eleição mais
importante um país é abandonado em
o último criticando bolsonaro continue
Porque quanto mais você fazem esse tipo
de deboche ataque o presidente mais a
sociedade brasileira e depois brasileiro
consegue enxergar quem é quem nesse
Panorama político todo quem é os
mocinhos e quem são os vilões a gente um
nós nunca conseguimos nós nunca
enxergamos com tanta clareza nossos
olhos nunca foram ali então abertos
quanto está sendo agora graças agora vou
falar graças a essa base ideológica que
esses conspiradores aí falam graças a
base ideológica com o nosso querido
professor Olavo de Carvalho que manja
tudo é o cara é o cara é Uma Mente
Brilhante Já viu aquele filme né eu levo
o professor Olavo de Carvalho Uma Mente
Brilhante brilhante 5
o nosso coração tem jeito meus amigos as
coisas começaram a andar agora as coisas
começaram a ficar diferente o caldo
começou a a transbordar para o lápis
esquerdistas aí agora eu vou mostrar um
vídeo para vocês né como que a gente ama
manipulado como esse vídeo o pessoal
você compartilhar para várias pessoas
principalmente para aquelas que então
não tem nada que tá acontecendo fica
enrolando de medo de tudo de tudo que
passa na imprensa isso a gente tem que
desligar tá na hora de desligar a
televisão não acompanha a base Mentiroso
é por causa de vídeos como esse que eu
vou mostrar para vocês vejam a gente
volta programme nos Boa noite a todos aí
eu vou
E aí
e olha só as camadas do Nosso Jornal
Local aqui a senhora tá no Rio Grande do
Sul olha só no Rio Grande do Sul
registra 360 tem uma morte porque o 2019
nas últimas 24 horas foram curto que dá
isso aqui para quem vem que se desespera
na chamada eles dizem aqui ó Qual os
dados das 31 das 331 morte São do painel
da Secretaria Estadual saúde mostrando
uma velocidade né a partir dos dados foi
quando tu vai Lena eu abri finalzinho da
matéria pode ver o seguinte ó entre os
óbitos divulgados neste sábado 286
ocorreram nos últimos dez dias
o outro entende nos vídeos tu tá vendo
meu amigo 286 ocorreram nos últimos três
dias ou seja das 331 mortes Coloca esse
terror na frente para tu se desesperar
286 dão forma as últimas 24 horas da 45
só nas últimas 24 horas o que é menos é
um cesto menos um terço das mortes
possíveis vocês tem um terror A
desinformação que a gente vive eles
cartão para o tipo de em Pânico eles
querem Vinhedo eles querem terminou
rosto que tu perca suas esperanças
eu espero que a partir dos sonhos sonhar
que já pagode que tem que subir meta e
do à frente e tu fica desesperado
E mais uma vez você semana passada mesma
coisa mesma coisa e agora estou dizendo
que ser ruim novamente uma mentira em
cima da outra guerra da vida informação
chamado rapaz colocando horror 360 e uma
morte enquanto Wagner tudo depois lá no
finalzinho você de novo chamado em
letras rapaz só nesse horror
bom e quando vai lá no finalzinho que
não foi lá no finalzinho lá no
finalzinho que não foi que a matéria se
encerra em
a empresa bonita só que bonitinho no
estado puro eu quero que fique ciente do
que que tá acontecendo abre teu olho
obrigado o teu olho o preço da liberdade
é a eterna vigilância foi importante
para ti essas coisas que tem que
adiantar todo mundo nós vamos lá gás
agora só a imprensa mente descaradamente
na tua cara tu vem aí nem aí vai eu
menina esperta desculpa falar assim que
vocês brasão orgulho o filme acompanhar
se viram contra mentira contra
multiplicação quanta enganação como eles
tentam manipular as pessoas das formas
mais perversas isso é Globo é folha
Estadão é o consórcio daqueles bilidade
o consórcio da Imprensa se a gente pega
né E e vai na onda deles não é o
presidente bolsonaro fica ali é isolado
só que a gente tá vendo né que ele luta
por nós todos só que as coisas como eu
falo não acontece assim ó pá ele está
é porque nós não temos um condão para
ele um condão uma varinha mágica queria
pegar essa varinha mágica que tumtum
tumtum tumtum nossa Bia só antes dela um
recado aqui ó antes de você querer ficar
nervoso a bagunça da não tá fazendo nada
bolsonaro então fazendo nada vou chorar
só uma coisa pra vocês Nós por Nós nós
aqui eu você e a tua família teus amigos
são nós precisamos tá junto com ele uma
precisamos governar como ele é com ele
que a gente tem que estar é com ele que
a gente tem que dar as mãos porque ele
tá preocupado com a gente
e essa conversa de preservada é o que
eles querem que o povo pensa meus amigos
tá entendendo entrar na jogada deles
entrar na jogada deles quando eu sinto
que o presidente bolsonaro tá precisando
da nossa ajuda eu em caso ainda mais me
informa o negócio aqui assim ó viu
sangue da veia e sua mais então está
precisando Capitão Tamo Junto Tamo junto
no meu vou deixar vamos lá eu vou
abraçar eu vou fazer mais vídeo vou
fazer mais um minuto de vídeo eu vou
esclarecer mais eu vou em casa Jamais eu
vou tentar fazer a minha parte eu vou
tentar instalar com meu presidente eu
vou tentar fazer acontecer que eu vou
tentar ajudar porque eu falo tentar quer
vezes a gente trabalha tanto a gente faz
os vídeos com muito carinho vem com
muito entusiasmo né e assim torcendo que
a gente vai acertar mas eu tô lá tô lá
tentando ajudar
o ponto posição e assim todos nós
devemos ser devemos ser aquele mono não
pode ficar isolado aquele homem não pode
ficar sozinho aquele homem precisa de
todos nós todos nós se gosta dos amigos
que ele vai ver toda essa situação que
nem aconteceu com o bravo Wesley O PM da
Bahia o policial militar ele vai ficar
contente ou que ele disse não aconteceu
no governo Rui Costa também dos caras
pegar toda aquela banana que eu trouxe
aqui o vídeo mandioca jogar um caminhão
e praticamente em soltar o cara ou se
não quis nem aconteceu aqui em São Paulo
no promotor sim de meia pataca o
promotor Zinho de meia pataca chegar lá
na academia da mulher fazer a mulher
chorar vomitar fazer todo tipo de
maldade lá sou porque a mulher dela
gravando ó toda apresenta né mano
aprender também vamos aprender
a escala perder Alguns são perder a
noção do que é certo o que é errado é o
autoritarismo que ele sempre Jogaram o
bolsonaro ele que são eles que sempre
foram sempre foram eles não Presidente
bolsonaro todo junto vidro tem orgulho
tem muito orgulho de fazer parte de tudo
isso de tal lado do Progresso do meu
país porque os conspiradores eles nunca
vão descansar as maldades deles nunca
vão parar
O que é por isso que nós estamos aqui
tô tentando fazer acontecer tentando
fazer a nossa parte porque ele pode
contar com a gente sempre comigo você
tem certeza tenho certeza Às vezes a
pessoa fica desanimado mas olha que o
bolsonaro dá uma tacada de dessa igual a
essa agora todo mundo Natal Ainda mais
hoje é um dia tão importante como dia
Trinta e Um de Março 31 de Março data
histórica da nossa nação uma data
histórica e histórica porque é meus
amigos um detalhe em todo momento
Presidente bolsonaro teve certo em todo
momento é que você jamais vai ouvir da
boca dele ele pegar lá em criticar para
Isabel se isso aí não é a função de um
governante isso deixa para nós aqui
cidadãos como isso mas olha que isso
bolsonaro a todo instante o Ernesto
Araújo tal esse Lobby todo
é preciso dia que tem uma troca mesmo e
tudo que aconteceu essa reforma
ministerial teve Olha o que é o Viesse a
Organização Mundial da Saúde o tal do
Petros lá o pedra usar a de Raymond vamo
eles acabam de confirmar a China ocultou
os dados de origem da peste chinesa eles
o ocultaram os dados né um país que teve
cinco mil pessoas que faleceram devido
esse tanto desse terrível mal que eles
trouxeram quebraram todas a maioria das
Nações vários prejuízos e eles venderam
máscara vender Equipamentos Médicos
Venderam os insumos a vacina tudo veio
deles tudo veio neles um uma doença que
partiu de lá veio para todas as nações o
correto seria o mundo se mobilizar e
mandar o boleto para lá
quem são os responsáveis não tem que
pagar todo esse prejuízo mas eu não sei
o que tá acontecendo Eu não sei o que tá
acontecendo a sociedade Mundial ainda
que obrigava ainda negociar com ele
porque ele tem tudo na mão e se soltar o
negócio estavam parece a preparar ela
nem acho que diz aqui ó eu não aqui o
diretor-geral da Organização Mundial da
Saúde afirmou ontem ontem que a China
ocultou dados dos pesquisadores que
foram ao país investigar as origens do
vírus chinês em minhas discussões com a
equipe de total no temos eles
expressaram dificuldades de encontrar em
aí né a maneira ideal para acessar os
dados brutos Espero que futuros estudos
colaborativos incluindo compartilhamento
de dados mais oportuna e abrangente tava
um cheiro ocultou da da origem que sabe
que vende lá vem de lá
É uma barbaridade e vem aí deputados
brasileiros os cara que devia tá lutando
por novas estão lutando sua por eles por
eles ainda queria que o Brasil ainda
Feche o 5g com a China uma rede total de
espionagem aí você vai confiar você vai
confiar em utilizar um aparelho celular
sabendo que a tecnologia da internet ou
da China
e tu você tá falando de tudo que você tá
ela escrevendo eles vão ter acesso a
tudo eles podem ter acesso a tudo eles
podem pegar investigar tudo o meus
amigos gente não tá né vivendo ali né É
totalmente inerte na situação gente não
esquerdista que utiliza e fica do topo
da vida fica Ah não aqui é a vida real
as coisas como elas são
Oi e a última informação aqui meus
amigos Olha que o que aconteceu bem
longe né comum tá falando dia tão
importante dia Trinta e Um de Março
Associação Maçônica convoca
manifestações manifestações pela
intervenção de 64 que falam em apoio
Incondicional de bolsonaro associação
Maçônica olha aqui a maior do Brasil
Associação Nacional Maçônica no Brasil
divulgou uma nota na tarde de ontem com
o título salve salve 31 de Março a
Maçonaria Olha aí em alusão à data da
intervenção militar de 64 o texto diz
que a associação venha a público né
externar seu apoio Incondicional às
Forças Armadas do Brasil na pessoa do
seu Comandante geral o excelente o
excelentíssimo presidente Jair Messias
bolsonaro além disso a associação também
fez uma convocação convocamos todos os
brasileiros que venham as ruas hoje que
se tornará o marco mais importante das
últimas três décadas
a nossa nação o estado democrático
brasileiro se encontra à mercê de uma
esquerda e inconsequente que assessorou
a nossa Pátria por quase duas décadas e
agora tentou ocupar a Qualquer Custo o
poder desconhecendo o estado democrático
de direito que elegeu com quase 58
milhões de votos os senhores Presidente
e vice-presidente da República do Brasil
o texto diz também que nos cabe neste
momento a defesa Incondicional desses
princípios que norteiam a todos com
apoio da Marinha exército aeronáutica
por fim são colocadas as palavras de
ordem como agregação é a solução e
unidos jamais seremos vencidos a nota
assinada pelo presidente da associação
Roberto Carlos com sentido Brás e pelo
diretor de assuntos institucional e
social e Jafé Torres termina com o
slogan da campanha do bolsonaro Brasil
acima de tudo Deus acima de todos
Associação maçônica
e convocando aí várias Manifesto sair
para hoje olha como que tá a situação
porque várias identidades EA percebendo
tá acontecendo nosso país à esquerda ela
não tá querendo né disputar uma eleição
para entrar no poder é igual os deve ser
um favor a gente não vai a gente não vai
escutar eleição a gente vai tomar o
poder e é o que a gente vem observando
com essa troca de Generais aí tenta ele
Dirceu tenta tomar o poder agora aqui
não tem a agora a gente Pelo menos tem
uma noção mais claro que não vai ter
melancia não meu querido não vai
entender ânsia não tenta tomar o poder
toma lá o poder do presidente bolsonaro
é corajoso você é corajoso ou o Lula
como o Lula Fez Aqui nós temos um
Suprema acovardado Suprema acovardar e
eles não fizeram nada nada nem uma
posição a ele inclusive ainda beneficiar
o larápio ele e sua turma
o seu essa turma ela para nunca mais
sair da cadeia devido tantos crimes que
eles cometeram
a associação Maçônica Associação
Maçônica Olha aí o Hospital brawn das
coisas ó
Ou pelo menos a gente está respirando
aqui ó um ar mais puro né o mar mais
tranquilo agora as coisas começam a se
encaminhar Vamos ver como vai ficar a
situação dos governadores e prefeitos a
casa caiu de verdade para ele a casa
caiu agora né agora o general vulcabrás
o homem de um banho de um minuto só um
e vai botar ordem na coisa vai botar
ordem na coisa ele tá achando que é é
banho de Agripino deu isso mesmo que eu
queria ficar uns 50 mil tomando banho né
Pega um sabonetinho pega a toalha né
deve ter uns 50 minutos tomando banho né
o Calcinha apertada fechado rapaz ai
meus amigos tem que ir um pouquinho pra
gente descontrair né peço para vocês
peço para você que me acompanha até aqui
estão vendo demais compartilhe
compartilhe compartilhe compartilhe
bolsonaro é o cara passar pa posicionar
eu cara de mais feliz demais da conta Se
o Espírito você tá demorando para se
inscrever mas é fácil soh pega o dedinho
botãozinho escreve explicou aqui porque
está escrito
o aplicativo o seguinte para chegar
todas as notificações Nossos Vídeos aí
vai chegar todas todas todas todinhos
ajuda demais aqui o canal Estamos quase
chegando a marca marca meteórica 500 mil
aí 500 mil amigos aqui no YouTube um
velho de guerra e fazer parte da nossa
família aqui e você que me acompanha no
Facebook graças ao diversos
compartilhamentos de vocês mesmo né veio
oficialmente no canal e fiz basta
digitar no canal pai e filhos Pronto já
tem acesso ao nosso canal com muitas
notícias e informações OK agora Um
grande abraço para todo mundo Fiquem
sempre com papai do céu Jesus Cristo
nosso senhor nosso salvador Valeu fui
funcionar o cara tanto 12344321 cinco
não se leva comida uma responsabilidade
se vende me governo né Estadual eu não
posso responder
o risco e terceiro essa sua frase é
espetacular agora a resposta se fico
perguntar o governador Governador que tá
uma cidade dinheiro dele 12 milhões onde
que ele foi esse áudio eu o Fábio Campo
Grande aqui é Campo Grande Campo Grande
Não seja covarde Campo Grande e
E aí
[Música]